es probable que recientemente te hayas
encontrado en redes sociales con
distintos memes sobre que Taylor Swift
cuando va a buscar el mando de la tele
en la otra punta del sofa Agarra un
helicóptero o que Taylor Swift ha
despedido a su tripulación del Jet
porque no contaminaban lo suficiente Y
puede que te pienses que estos son nada
más que memes exagerando la realidad
pero para nada la realidad supera a los
memes literalmente Taylor Swift agarró
su Jet privado para viajar un camino que
podría haber hecho en tan solo 28
minutos en coche y en avión privado eran
13 minutos en avión privado todo esto
mientras se le hincha la boca
básicamente hablando sobre como tú
tienes que votar a biden sobre como tú
tienes que luchar contra el cambio
climático Mientras ella literalmente
agarra su maldito Jet privado para una
distancia de 28 minutos en coche dentro
de la misma ciudad Esto fue lo que
recorrió de punta a punta en Illinois
Quédate para ver este vídeo porque hoy
te voy a enseñar como los famosos la
prensa y basura de extinto tipo te
manipulan para hacerte creer que tienes
que donar dinero para cubrir tu huella
de carbono y en realidad es todo puras
estafas mentiras chiringuitos y basuras
Y si te hace sentir mejor que
definitivamente te lo va a hacer sentir
toda la propaganda estúpida que te
estuvieron diciendo desde el colegio de
Tienes que luchar contra el cambio
climático y bla bla bla bla es todo
falso todo mentira y tú como Ciudadano
no puedes hacer absolutamente nada así
que simplemente Déjate llevar en este
rico camino hacia la destrucción Así que
si tenías sentimiento de greta tumber
por dentro de que llorabas cada día
pensando el cambio
climático Pues no te preocupes que vas a
poder seguir llorando cada día pero esta
vez sin sentirte culpable porque
literalmente no vas a poder hacer nada
al respecto además de habar de la
hipocresía tan impresionante por parte
de Taylor Swift que de verdad Vais a
flipar con esta mujer entiendo que te
guste su música A mí también me gustan
muchos temas de los que ha hecho pero
aprendamos a diferenciar el arte del
artista Y definitivamente la artista es
terrorífica de verdad Pero antes
de comenzar deo decirte que las
suscripciones están totalmente cerradas
sol los veteranos del Canal pueden
permanecer aquí suscritos todos los
demás hais llegado demasiado tarde para
formar parte de este selecto club de los
veteranos del Canal la gente fachir
fachita que prefiere el coche
media hora antes de 15 minutos el
jet privado porque no nos queda otra no
tenemos suficiente dinero y solo los
quería revisar manualmente los canales
de review las infos y What game para ver
si subido algún vídeo nuevo y así sin
más dilatación añal sin eñe Comencemos
con el vídeo de hoy bien Quién es Taylor
Swift probablemente ya lo sepas es
actualmente la cantante número uno del
mundo Nadie genera más dinero que ella
comenzó por ella de los años 2000 y
recuerdo en 2009 que fue extremadamente
humillada por el asqueroso de cñ West el
cual está muy malito de la cabeza tengo
varios vídeos sobre en el canal te
recomiendo verlos y básicamente cuando
le dieron un premio a Taylor Swift kanye
West fue le robó el micrófono a t Swift
y empezó a decir porque Qué bellon es
mejor asqueroso os lo voy a poner pero
básicamente la razón es muy sencilla y
es el instinto de tribu y básicamente
sale decir cómo que una rubia está
ganando un premio pues no es mucho mejor
[Aplausos]
ver verad asqueroso micrfono
sub en un primer lugar y básicamente la
cara que se le queda a Taylor Swift es
de en fin qué asco de tío cómo me acaba
de robar mi momento y además fue de los
primeros premios que así importantes que
obtuvo y literalmente pues Taylor s se
quedó con cara de en fin qué asco de tío
increíble desde 2009 han cambiado muchas
cosas tanto como que literalmente Taylor
Swift es más que el doble de exitosa que
Beyonce y en varias ocasiones ya le ha
dedicado bastantes bofetadas de vuelta a
kanye West por esta basura que le hizo
aquí pero como sabéis nada en el mundo
de los famosos os lo toméis muy personal
porque lo cierto Es que Aunque os
parezca muy mala una persona la otra muy
probablemente también es bastante mala y
sí Taylor Swift específicamente es
extremadamente nociva y no lo digo por
sus canciones digo por sus opiniones
políticas que diría sinceramente cerrar
la bocaza uno de estos años porque
verdad es auténticamente terrorífico
Taylor Swift ha hecho gran parte de su
carrera a base de hacer canciones
hablando sobre sus malas elecciones
sobre los hombres ya que es de público
conocimiento que ha tenido muchos novios
y la gran mayoría de estos novios le han
terminado o bien poniendo los cuernos o
terminando malos términos con ella x la
cuestión es que ha hecho una carrera
luán de eso y la verdad no le veo nada
de malo perfecto que te hayas
beneficiado de hablar sobre tus malas
elecciones sobre los hombres y lo que
está haciendo es apoyar a Joe biden
Claro que sí vuelo a demostrar una vez
más tus malas elecciones con los hombres
os Leo uno de los tweets que Taylor
Swift publicó en 2020 el año de las
elecciones donde destituyeron a Donald
Trump del Poder y Taylor swit se puso a
decir después de avivar el fuego de la
supremacía blanca qué literal esta
basura es algo que repiten
constantemente los turdo progres y me
dan ganas de vomitar estuvieron durante
muchísimos años repitiendo porque Donald
Trump es supremacista blanco y es
facista durante toda su presidencia dice
tiene un par de huevo esta señora eh
literalmente no hubo una sola vez donde
Donald Trump dijera nada de supremacista
blanco ni de racismo y las veces que los
turdos le apuntaban diciendo Ay mira
aquí lo ha dicho es en discurso donde
única y exclusivamente estaba hablando
de inmigrantes ilegales es decir gente
que cruza la frontera saltándose por
completo todo el papeleo no estamos
hablando siquiera la gente que entra en
Estados Unidos de forma forma legal y
luego se quedan más tiempo esperando a
que se resuelva papeleo no no de la
gente que cruza la frontera de forma
ilegal que ni siquiera saben que están
dentro de Estados Unidos y lo usan para
qué Para crimen para tráfico etc etc Y
eso para los progres según ellos es Ay
cuánto racismo claro Supongo que habría
que abrir las puertas de par en par y
permitir que cualquiera entre sin ningún
tipo de identificación Por supuesto que
sí en fin de verdad esto es el típico
discurso tur progr estúpido sin ningún
tipo de sentido Pero es que luego va
algo que me toca los huevos todavía más
y dice tiene el descaro de fingir
superioridad moral antes de amenazar con
violencia y aquí esto fue una frase que
dijo Donald Trump que fue When the
looting starts the Shooting starts y
esto básicamente hace referencia a la
época de 2020 donde con la excus del
George Floyd todas estas basuras de
propaganda Zurdo progre fingiendo que Ay
cómo están acabando con los negros
Estados Unidos una campaña basada en
puras mentiras y ridiculeces tengo un
vídeo entero hablando sobre ello que se
llama queridos influencers que ponéis
las imágenes en negro en Estados Unidos
empezaron a fingir que básicamente la
policía y la gente en general estaba
acabando con la vida de los
afroamericanos cosa que es totalmente
opuesta De hecho aquí tienes algunas de
estadísticas que no entienden de
política las estadísticas acerca de
cierto tipos de crímenes cometidos según
la raza de El delincuente datos por cada
10,000 personas y como podéis ver hay
una gran diferencia entre ambas razas de
la cantidad de crímenes cometidos
independientemente del Estado si
hablamos incluso de odio de Qué grupos
se odian más a unos que a otros podemos
ver en esta misma estadística como de
hecho los blancos son los que menos odio
tienen hacia otros grupos y en esta
estadística podréis observar que uno de
cada 40 afroamericanos a la edad de 25
años ya habrá acabado con la vida de
otra persona Estos son estadísticas
totalmente objetivas que no entienden de
políticas ni zurdera ni nada más podría
hablar en profundidad acerca de todo
esto pero no es el vídeo en concreto
para hacer eso simplemente es para
exponeros como básicamente esta tipeja
lo que está dedicándose a hacer es la
típica basura Zurdo progre de fingir que
ay qué víctimas del mundo es un poco
parecido a la gente de latinoamérica que
se dedica constantemente a echar todas
las culpas a los españoles porque hoy
nos robaron todo el oro vo
al no Tile más remota idea de lo que
ocurrió realmente en el contexto
histórico ni siquiera saben que el oro
se utilizó para comprar bienes y
recursos para esas mismas zonas
simplemente repiten la típica zurdera
progre asquerosa sin ton ni son porque
es lo que suena bien y lo que les hace
sentir como justicieros del Estado somos
los payasos justicieros y la cuestión es
que cuando Donald Trump dijo esto de W
the looting Start de Shooting starts es
porque había mucha gente especialmente
ente afroamericanos que se estaban
dedicando a vandalizar comercios y
robarlos cuando habían las protestas por
George Floyd que no eran protestas
absolutamente nada simplemente eran
delincuentes aprovechándose de que la
masa estaba en la calle y entonces
entraba en los comercios a básicamente
saquear robar televisiones zapatos
móviles de todo y Donald Trump dijo que
cuando empezaran a saquear iban a
empezar los disparos al parecer esto es
una frase que ofendió mucho a Taylor
Swift y lo ofendió tanto que dijo te
votaremos para que te vayas en noviembre
y es como déjame entender tayor Swift
entonces estás diciendo que a ti te
encantaría que entrasen a tu Jet privado
a
robármela totalmente igual todo lo
importante es hablar en contra de Donald
Trump porque básicamente eso es lo que
está aceptado socialmente lo que la
gente aplaude Ay sí Qué malo que es
Trump y no me mal entendáis Trump tiene
muchas cosas malas y que me parecen
super criticables pero esta no es una de
ellas y los que lo dicen básicamente son
ridículos Zurdo progres que no sea lo
que están diciendo que que ignoran se
tapapa los oídos y no entienden
absolutamente nada sobre nada uno de
ellos Taylor Swift como se mencionado
anteriormente Taylor Swift activamente
se dedica a apoyar a Joe biden pero no a
cualquier nivel no no al nivel de que se
ha dedicado incluso a hacer galletitas
de biden 2020 tal cual lo estáis viendo
Este es el nivel de payasería
infrahumana de esta señora apoyando y
haciendo galletitas para un señor que
recordemos un momento lo que hizo
durante su mandato y esto Solo por
mencionar algunas cosas biden canceló
una operación policial en la ola de
crímenes más alta que ha existido
históricamente en el año 2021 la
operación leyenda se ha dedicado
constantemente a difundir bulos y
noticias falsas acerca de justamente
esto mismo Ay pobres afroamericanos Cómo
están siendo tratados por la policía y
luego en Casos que además se veía
después la dashcam de la policía mes
después y se veía que literalmente
estaba cometiendo delitos metiendo de
chiringuitos a su hijo Ultra corrupto
que se gastaba todo el dinero que le
daba a su papá en prosti ejem ejem en
dronjak ese portátil filtrado en
cualquier sitio te tumban el vídeo te
Quan la cuenta bueno de todo las medidas
covid e hace falta decir exactamente
Cuántas barbaridades hizo al respecto de
eso ha conseguido la peor crisis de la
frontera de Estados Unidos en toda la
historia de Estados Unidos ha tenido una
gestión absolutamente penosa y patética
con respecto del conflicto Ucrania Rusia
y ya la crem de la crem lo mejor de todo
que ha hecho biden La retirada que ha
hecho del conflicto de Afganistán
dejando más de 62,000 aliados de Estados
Unidos detrás de las líneas enemigas y
forzó al resto de Naciones Unidas
también abandonar a sus propios aliados
pero no solo eso sino además dejando
miles de millones de dólares en
armamento vehículos helicópteros misiles
o sea una locura y todo eso regalado
para los talibanes Claro que sí en
comparación puedes ver lo que hizo
Donald Trump que literalmente fue el
único presidente capaz de negociar
activamente con dos naciones
históricamente enemigas Estados Unidos
Putin y Kim jong-un celebrando hasta un
acto con Kim jong-un después de haberse
peleado con él así que Trump lo podrás
criticar lo que tú quieras pero Trump
fue a pesar de sus idas de Hoya y su
boca bien gorda el tío más Pacífico de
la historia de Estados Unidos pero claro
Ay es que biden apoya a los
afroamericanos de verdad debería darles
vergüenza a todos estos influencers
artistas y basura Como Taylor Swift y el
Gaga que estuvieron apoyando Joe biden
en el 2020 únicamente porque era votar
en contra de Trump no era porque biden
fuese bueno porque hemos visto que es un
viejo senil con realmente muchos
problemas no no es única y
exclusivamente para votar en contra de
porque Qué malo Trump porque me dicen
que es muy malo y es está en contra de
los
afroamericanos patético pero no solo eso
sino que además Taylor Swift se dedicaba
a poner cosas como que Donald Trump
tenía un liderazgo inefectivo y pidiendo
a la gente que pidiera su voto que
votase pronto por qué quieren que vote
pronto básicamente porque la gente lo
que quiere ver es rápidamente como los
votos suben y como alguien va ganando
inmediatamente básicamente usando
tácticas políticas baratas y luego
acusando Donald Trump de que él se
estaba dedicando a intentar corrom ver
las elecciones y que estaba intentando
anular los votos por correo de los
demócratas y bla bla bla bla bla vamos
básicamente una afirmación que por esta
afirmación le borraron la cuenta de
Twitter a Donald Trump en su día Ah pero
a Taylor Swift no se la van a borrar Por
supuesto porque ya es muy progre y mucho
progre y apoya mucho a los
afroamericanos Claro que sí la cuestión
es que hablando Por cierto de más
fracasos de Taylor Swift si os acordáis
que os Dije Esta señora ha hecho un
montón de canciones al respecto de sus
malas selecciones con los hombres Pues
actualmente la tía está saliendo con un
jugador de la NFL que es básicamente el
fútbol americano que literalmente se ve
así o sea es el puñetero gigachat y
déjame entender una cosa tayor Swift te
quejas de que tus exnovios te ponían los
cuernos y trataban mal y bla bla y está
saliendo con un tipo que literalmente es
tan agresivo que si entras en sus
comentarios te encuentras un montón de
gente hablando de cómo él se dedica a
tratar mal no solo a sus compañeros
también a su propio entrenador gritando
a su entrenador en medio de un partido y
tratándolo de forma agresiva un tío que
literalmente se dedica a esto
literalmente a esto y qué esperas
exactamente que luego te sea fiel este
tío creo que Taylor Swift se quiere
marcar dentro de un tiempo un Shakira
cuando le sea infiel este jugador de
fútbol va a sacar su propia versión del
One Wolf like me is not for
you de verad patético sabéis lo más y
poquita del tema que la Taylor Swift se
ha dedicado durante un montón de
entrevistas meses atrás a decir no
habléis de Mi romance por me tenéis que
visualizar lo digo en serio eh dedicado
constantemente a victimizarse diciendo
por qué habláis de mi vida personal para
luego ya hacer todo un circo besando a
su novio después de un concierto y un
montón de payasadas lo que pasa es que
no quiere que nadie abre su vida
personal hasta que ella lo pueda
monetizar entonces sí pero bueno eso es
lo de menos lo de más es lo de biden
volviendo al punto de lo de su Jet
privado que de verdad es absolutamente
deleznable esto es una entrevista de tay
diciendo Oh la tragedia de los
estudiantes que no pueden pagar sus
facturas Oh y el cambio climático y que
estamos yendo a la guerra todas estas
situaciones horribles que estamos
confrontando ahora mismo y es como de
verdad vas hablar tú del cambio
climático Taylor Swift de verdad como
como os dije anteriormente esto es la
ciudad de Illinois de este punto a este
punto son 28 minutos en coche y 13 en
avión aquí hay dos pequeños aeropuertos
uno aquí y otro aquí y básicamente de
Swift en lugar de el coche lo que
hizo fue agarrar el avión para que
entendáis un poquito exactamente por qué
esto implica un gran problema dentro del
cambio climático del que tanto Se está
quejando es muy sencillo un avión gasta
8,000 veces más que un coche La
diferencia son dos cosas y es que el
avión va más rápido y además en el avión
van más personas Pero si el avión solo
usa t swit para a ella misma pues
entonces imagínate comprar un avión
donde igual van 1000 pasajeros para ir
tú solo Pues eso pero ya no es el punto
de Ay como tengo mucho dinero me lo
puedo permitir Es que esto literalmente
es estúpido esto literalmente ya es
querer gastar dinero porque sí porque te
sobra tantísimo que dices mm Puedo
tardar 15 minutos en avión o 30 minutos
en coche mm Pues sabes qué que voy en
avión por lo menos luego no te infles la
boca hablando de tu justicia social y tu
cambio climático y bla bla bla es
totalmente patético para que os hagáis
una idea en comparación Taylor Swift
gasta aproximadamente lo que 1000 800
personas gastan normalmente en un año
imaginaos tor Swift 100800 personas a lo
largo de un año y luego te viina ti
apuntar con el dedo diciendo ay no te
olvides de apagar la luz eh Porque el
cambio climático eh Ay no cojas el coche
para ir a comprar el pan eh Porque el
cambio climático eh Y esperan que te
Montes TR horas en bici para ir al
supermercado de allá y volver con todas
las bolsas cargado pero eh Taylor Swift
va a un vuelo de 15 minutos para
ir de punta a punta de la ciudad Claro
que sí la cuestión es que ha una serie
de list que básicamente hacen para
dedicarse a chantajear a famosos
hablando de qué famosos se dedican a
emitir más toneladas de dióxido de
carbono a la atmósfera y en estas listas
está el número uno Travis Scott y dices
mm cómo puede ser exactamente que no
esté t la primera Por cierto Travis
Scott es un tremendo payaso igual que
las kardashan Les hice un vídeo hace No
mucho te recomiendo muchísimo verlo
porque es de verdad horroroso Pero cómo
es posible que no esté aquí Taylor Swift
la número uno si literalmente es la que
más gasta y con diferencia toma vuelos
ese estilo constantemente usa el jet
privado como si fuese el coche sin
exagerar pues os explico cómo lo hace
básicamente cede al chantaje Zurdo
progre de los
chiringuitos y Qué es un Chiringuito te
preguntarás déjame que te explique te
suena el video del conejo aquel que
estaban tratando para las cosas de
maquillaje y era un on para que donas a
esa ong y bla bla bla bla bla tengo un
video en del Canal respecto de ello te
recomiendo muchísimo verlo Pues
básicamente los chiringuitos y las ongs
son en esencia lo mismo básicamente es
una forma para los políticos meter ahí a
sus amiguitos darle sueldazos increíbles
beneficiarse del marketing que la gente
de dinero porque dice Ay sí Qué malo
este problema voy a donar dinero a esto
y lo único que están haciendo es robar
dinero no cambiar absolutamente nada
todo sigue Exactamente igual pero los
ceos de estas ongs y chiringuitos tienen
sueldos multim megamillonarios como
ocurrió con los de intermon oxfam por
ejemplo que tienen unos sueldazos de 1
millón al mes una locura Y lo mismo
ocurrió por ejemplo con la basura esta
de Black Liv matter que aunque te
pienses que solo un logo no también era
una ong a la cual muchos famosos le
donaban muchísimos millones de dólares y
se terminó demostrando que resulta que
estaban usando el dinero de la ong para
para comprarse mansiones de lujo los
ceos Qué curioso verdad en fin una
organización criminal que lo que hacían
era básicamente lucrarse del sentimiento
de culpa de la gente de Ay pobres
afroamericanos Cómo están sufriendo
déjame dar dinero a Black Liv matter y
lo mismo con África Ay Pobres niños de
África que se están muriendo de hambre
déjame donarles dinero como si se vaya a
solinar algo y todo esto para gente que
se piensa que África es un país que es
todo lo mismo que todo está en la misma
situación y lo que hacen es ponerte unas
imágenes de una tribu de El Congo
interno perdido y te hacen cre que Ay
mira cómo está África no amigo África no
está así y de hecho tú donando dinero lo
que haces es perjudicar más Su economía
Como hizo una ong basura que llevaba
zapatos gratis a África Qué es lo único
que consiguieron Pues básicamente que
todas las zapaterías se fueron a quiebre
porque todo el mundo tia zapatos gratis
y la economía no salía en fin es muy
patético la gente que se piensa que con
dinero dándote dinerito vas a conseguir
todo así no se arrigan las cosas Pero
bueno eso es otro tema más del que
también podría hacer un vídeo interor al
respecto y de hecho he hecho varios te
recomiendo verlos cuestión Cuál es el
chinguo en el que participa Taylor swiss
para no salir la número uno de estas
listas pues bas básicamente lo que hace
es comprar una cosa que se llama carbon
credits una payasada básicamente teror
Swift lo que hace es comprar el doble de
carbon credits y dice que con eso ya
está que con eso ha pagado todo lo que
tiene que pagar de su huella de carbono
y que entonces mágicamente la capa de
ozono se restaura solita con todo el
dinero que ha donado Ja J en fin qué es
esta payasada queera los carbon credits
Pues básicamente un Chiringuito del
gobierno de Estados Unidos creado por
los políticos corruptos izquierdas de
Estados Unidos con el cual básicamente
te dice que tú te puedes hacer sentir
mejor si por cada dinero que tú estás
gastando en hacer emisiones de CO2 a la
capa de ozono Pues que puedes pagarles a
ellos mágicamente dinero para hacer que
este impacto pues se vea cubierto y ya
está una chorrada porque básicamente sus
emisiones ya se emitieron el daño Ya
está hecho pero lo que hacen estos bobos
que básicamente lo que quieren es esta
parte en esencia es decir Ay porque lo
que estamos haciendo es proyectos de
reforestación y estamos construyendo
energía renovable y bla bla bla bla bla
payasadas la única energía limpia limpia
de verdad Y verdaderamente eficiente que
existe es la energía nuclear todo lo
demás la eólica incluso la solar no son
sostenibles y datos reales Por cierto en
las últimas décadas ha acabado con más
gente la instalación de molinos estos de
viento que centrales nucleares no estoy
exagerando pero claro Qué pasa que la
energía nuclear se ve muy mal entre
estos zdo progress se ve mucho mejor las
placas solares los molinillos estos de
viento se ve mucho más bonito y tal y
cual y por eso decen Ay lo vamos a en
eso y en plantar arbolitos los árboles
no son una solución verad la gente es
plenamente estúpida hecho ya un montón
de vios a respecto de esto por ejemplo
cuando se puso de moda toda esta
tontería del Amazonas te recomiendo
verlo si aún no lo has visto pero
básicamente los árboles son un almacén
temporal de CO2 porque sí almacenan CO2
y con eso crean su estructura pero es
que los árboles tienen un tiempo de vida
limitado y se terminan muriendo y cuando
se mueren ese CO2 vuelve a liberarse de
nuevo con lo cual no sirve de nada todas
estas basuras que os dicen ay dona para
plantar arbolitos no sé qué Son
chiringuitos estúpidos Como por ejemplo
el de Mr beast lo de team Tris es
básicamente una payasada sin ningún tipo
de sentido que no va a ningún lado y los
youtubers que los promociona únicamente
si l vanan dinero de esas comisiones
pero por muchos árboles que plantes va
totalmente igual la gente se piensa que
los árboles son mágicos receptores de
CO2 si liberan oxígeno eso es mentira
los árboles reciben más CO2 cuando están
creciendo pero cuando llegan su punto de
madurez lo que convierte en oxígeno es
prácticamente nada y cuando mueren
vuelven liberar ese dióxido de carbono
es totalmente estúpido verdad pero es
son las tí estas de marketing para
hacerte sentir mal y Para que pagues y
no sé qué y básicamente los Swift pagan
mucho dinero a estos chiringuitos
asquerosos de Joe biden Y entonces esa
manera finge que ay ya está he subsanado
mi daño al planeta Tierra patético Y por
supuesto Esta no es la única basura de
Chiringuito que le gusta a tyos donar
porque también le gusta donar a Black
Liv matter y se ponía col carst diciendo
la injusticia racial ha estado
profundamente arraigada en los gobiernos
locales y estatales y deben hacerse
cambios allí para que las políticas
cambien necesitamos elegir a personas
que luchen contra la brutalidad policial
qu y el racismo de cualquier tipo Claro
que sí Taylor por supuesto y luego se
pone a mencionar al Barack
Obama patética esta señora de verdad
patética en fin ya se he explicado que
la basura de Black Li matter es un
Chiringuito asqueroso super corrupto los
teos de esta basura estaban robando todo
el día de una forma bestia Y aunque por
supuesto existe brutalidad policial los
casos que más famosos han hecho Como por
ejemplo de George Floyd definitivamente
no lo fue y se les infló la boca
diciendo que lo fue pero no lo fue está
la dashcam pública si queréis podéis
verla se reveló meses después y literal
o sea es patético de ver pero no vo a
liar con este tema ahora simplemente
patético de Taylor Swift a todos los
niveles y por supuesto sus fans que esta
chica es fan de Taylor Swift tiene toda
la pinta Pues básicamente se dedica a
desmentir a los haters de tor Swift y
déjame decirte Yo no soy hater de tayor
Swift de hecho me gustan muchas
canciones de ella pero es una persona
simplemente horrible y fijaos los
argumentos extremadamente patéticos que
sea decir esta chica que verdad me da
auténtica vergüenza
ajena Somos unos hipócritas si nos
quejamos de que Taylor Swift Agarra un
vuelo de 15 minutos que podría haber
hecho en 30 minutos en coche vamos a ver
cómo somos hipócritas según esta
señora more spoiler
noay nadie ha estado culpando a Taylor
Swift de ser ella la responsable del
cambio climático nadie lo ha hecho
simplemente se le apunta por su pedazo
hipocresía porque es una señora
extremadamente hipócrita extremadamente
mentirosa y Zurdo progre a niveles
patéticos básicamente lo que hacen todos
estos tontos es deformar el argumento
inicial para fingir que tú has dicho
algo que realmente no has dicho para
contrarrestar un argumento que nunca
existió en un primer lugar gu What Us
regular people especially if you live in
the Us We are all heavily contributing
to climate change So You better stop
driving your
Cars patético dice ah como tú tienes un
coche tú contribuyes al 20% de las
emisiones y mira Taylor
Swift up Wow Taylor Swift solo un 2% Y
tú un 20% eso es 10 veces más tú
construyes 10 veces más Cállate ridícula
De verdad qué gentuza Me vas a comprar
la cantidad de gente que tiene coche con
la cantidad de gente que tiene Jet
privado colega Claro que los coches son
un 20% pero es que todo el mundo tiene
un coche y algunas personas tienen hasta
varios coches Y me vas a comparar eso
con los pocos privilegiados multimil
millonarios como Taylor Swift que tienen
un jet privado y lo usan para un
viaje de 13 minutos Cállate la boca de
verdad es una pedazo de ridícula agarran
datos de có les da la gana cuándo les da
la gana y totalmente patético y te voy a
decir una cosa tú como individuo no
puedes cambiar absolutamente nada de tu
vida porque necesitas el coche para ir a
trabajar porque necesitas el coche para
ir a comprar la otra opción cuál sería
cargar toda la compra en una bici y
Volverte loco yendo y volviendo del
súper Pues claro que no vas a escoger la
opción más cómoda por qué Tú no ibas a
escoger la opción más cómoda cuando
Taylor swit se dedica a un viaje
de 13 minutos para ir de punta a punta
en la ciudad en Jet privado todas las
empresas marketing y basura que te hacen
sentir mal a ti por el cambio climático
son únicamente basuras de chiringuitos
que quieren que dones dinero y que te
sientas culpable te sientas muy mal por
el cambio climático porque has dejado
dos luces encendidas Ay el planeta se va
a morir por culpa de mí que me deje la
luz del ballo encendida anoche no tú no
eres responsable de nada de eso lo son
los políticos que se la suda por
completo lo que hacen que no invierte en
absoluto en investigación y en
tecnología lo único lo que invierte en
tiempo es en poner cada vez más
impuestos cada vez más altos para que
las empresas se quieren ir a otro
lado y no generen absolutamente nada
nuevo y cuando realmente llega una
empresa a realmente hacer algo que sirve
como energía renovable Como por ejemplo
las centrales nucleares que es energía
limpia lo que hacen los políticos hacer
campañas de Ay qué mala energía nuclear
porque chernóbil no sa lar otra cosa
chernóbil reactores de hace casi un
maldito siglo y no saben haar de otra
cosa chernóbil y luego cuando hay
empresas como por ejemplo tesla que sus
coches son eléctricos Y si alimentas en
de energía nuclear serían 100% limpios
entonces lo que hacen es darle pataditas
a tesla porque tienen ya un montón de
tratos firmados con otro tipo de
empresas de automotor entonces claro no
vamos a promocionar a tesla vamos a
promocionar cualquier otra basura
asquerosa porque tenemos ya nuestros
contraos firmados con ellos en fin tú
como individuo no puedes hacer nada el
planeta va a irse a la
independientemente de lo que hagas da
igual así que por lo menos no hagas más
rico a los chiringuitos y tampoco ha de
los shift hazme el favor y este otro
punto valoración personal No sé por Por
qué hay tantas chicas que están tan tan
tan locamente enamoradas de Taylor Swift
de nuevo entiendo que algunas canciones
están muy bien pero qué le veis Más allá
de las canciones que están bien pero es
que hay muchos artistas que tienen unas
canciones que están superb qué tiene
ella exactamente que os sentáis tan bien
o identificadas con ella en específico
qué os ha dado ella que no os puede dar
literalmente cualquier otra persona qué
ha pasado exactamente yo creo que estáis
dentro del instinto de manada que cada
vez se hace más grande y más grande y
más grande la pelota de nieve y como que
todas vuestras amigas también adoran a
tro Swift Pues también adoráis vamente a
t Swift pero es que no es una persona
adorable ni mucho menos es mentirosa
manipuladora y encima Ultra Zurdo progre
que dice auténticas barbaridades en sus
redes sociales y encima manipula su
audiencia joven para que se dediquen a
registrarse para votar a un presidente
que es uno de los peores en la historia
de Estados Unidos para qué qué es lo que
te gusta de ella y si eres de la Tam y
ties algún momento ha ido a tu país
muchas veces cuando ha ido ni siquiera
ha dado la gana de dormir en un país de
la tam tiene que cogerse el jet privado
de vuelta para Estados Unidos visita la
tamam para quedarse con tu dinero pero
para más no se queda en fin chicos esto
es todo por el video de hoy no olvides
compartirlo con vuestros amigos si te ha
gustado para que sepas más acerca de
este caso no olvides que ya no te puedes
suscribir al Canal solo V del Canal
pueden permanecer aquí suscritos me ha
llegado demasiado tarde para formar
parte de este selecto club de los
veteranos del Canal recuerda risar canal
revit game y así como siempre H ahora os